Reglamento Liga Palporro Racing 2026
Puntuación:
El número de inscriptos en la fecha determina la cantidad de puntos a repartir. De esta forma, se reparte 1 (un) punto al último y se suma de a uno a los puestos susecivos hasta llegar al ganador que se lleva tantos puntos como inscriptos más un 50% redondeando hacia arriba.
Ejemplo:
Ganador: 6 pts
Segundo: 3 pts.
Tercero: 2 pts.
Cuarto: 1 pt.
Habrá punto extra o (bonus) por cada 2 (dos) vueltas rápidas marcadas en carreras por un mismo piloto. Deben ser en fechas distintas.
En caso de terminar el campeonato y haya un empate técnico, el mismo se definirá según cantidad de carreras ganadas o posición final en las mismas. Si esto, no logra determinar un campeón se definirá por Poles o posición en qualy.

Fechas:
Los días y horarios de carrera se determinarán según la votación de los pilotos. Las pistas se sortearán al momento que termine la votación o hasta que se alcance un mínimo de 3 votos para poder confirmar la fecha en cuestión. El auto a correr lo determinará el ganador de la fecha anterior en un lapso no mayor a 24 horas posterior a la confirmación de una fecha; de no hacerlo tomará la responsabiliad el segundo puesto y asi sucesivamente. Tanto el auto, como la pista utilizados no podrán a ser corridos nuevamente.
Las seciones no serán reiniciadas bajo ninguna circunstancia relativa a la competencia en si o al juego. Se podrá reiniciar una carrera en caso de que antes de la primera vuelta haya alguna incidencia técnica no relativa a la competencia en si. Ej: problemas de conexión, caidas del servidor, problemas de hardware, entre otros. Quedará a criterio de los pilotos determinar si alguna de estas cosas amerita un reinicio siempre y cuando no sea por problemas de jugabilidad. 

Especiales:
Algunas carreras ameritan reglas especiales como Nurburgring Nordschleif, La Sarthe Le Mans y Spa-Francorchamps. Las mismas se correran con el sistema de 24 hs (en 24 minutos) respetando la climatología del lugar de orígen y se correrá con autos multimarca dentro de la categoría GT3 (kunos) por lo emblematico de estos circuitos en sus respectivos calendarios del mundo real (WEC, GT, etc).
